歩く　スピードは　速いけど\xfffeゆっくり　のんびり　生きるんだ
今日こそ　早く　帰って\xfffe妹たちと　ポケモン勝負！
こんにちは！\xfffeあいさつは　大事だよな
タイム　イズ　マネー\xfffe時間は　取り戻せません
あいかわらず　人が　多い……
さぼるときも　全力！\xfffeいつだって　本気だよ！
この　街は\xfffe眠らない　街……\xf000븁\x0000わたしは　眠る……\xfffeお肌の　ために
歩くことで　エネルギーが　たまる\xfffeシューズが　あれば　いいのに！
お得意様\xfffe待っているだろうなあ……
私は　歩く……\xfffe今日も　明日も　明後日も
がんばれ！　おれ！！\xfffeがんばれ！　きみ！！
今度の　休日は\xfffeベースボール観戦だな
わたしは　仕事という\xfffe勝負を　しているのだ！\xf000븁\x0000こいつは　なかなか　手ごわくて\xfffeだからこそ　楽しいんだぜ！
うーむ……　ユーの　ポケモン\xfffeドレスアップを　すると　いいかもね
ジムリーダーの　アーティさんと\xfffeポケモン勝負　したかい？\xf000븁\x0000あのひと　つかみどころが　ないが\xfffeポケモンのこと　大好き　だよね
久々に　ポケモンと\xfffe旅を　したいなあ……
今度　出張で\xfffeカントー地方に　行くんだよ
各国の　人々が\xfffeこの　ヒウンに　集ってるんだ
みんな　ウォーキングの　プロ！
人波の　中でも\xfffe自分を　見失うなよ！
大通り　いつもどおりの　人通り
ぼくは　自分の　名刺に　好きな\xfffeポケモンの　イラストを　いれているよ
いつも　ここを　歩いているからね\xfffe人を　よけるのは　うまいのよ
ああ！　今　歩いている\xfffe人の数を　カウントしてたのに！！
おいおい　チビ！\xfffe危ねーだろうがっ！
オメーも　大きくなったら\xfffeバイク乗りに　ならねえか？
夜風が　やけに　身に　染みる……\xfffeオレのバイクも　こごえてるぜ……
バリバリ　だべー！！
うおー
そうですか
そうです
あれ？
大変だ
ここどこ？
すみません
バイバイ！
地味だな
ハヒー
なるほど！
どう？
ひさしぶり
……？
アイタ……
ハイ！
！！
何食べよ？
１・２！
今の？
４６４９！
パラリラー
ヒャッホー！
ぶーん
どけどけ！
グログロー
待ってー！
ヒュー！
飛ばせー！
ガハハッ！