The buses aren't\xfffeeven running now!
きょうこそ はやく かえって\xfffeいもうとたちと ポケモンしょうぶ！
Hello!\xfffeIt's polite to greet people.
タイム イズ マネー\xfffeじかんは とりもどせません
あいかわらず ひとが おおい……
さぼるときも ぜんりょく！\xfffeいつだって ほんき だよ！
Nobody sleeps\xfffein this city...\xf000븁\x0000わThere's always something\xfffegoing on around here.
あるくことで エネルギーが たまる\xfffeシューズが あれば いいのに！
おとくいさま\xfffeまっているだろうなあ……
わたしは あるく……\xfffeきょうも あしたも あさっても
Hey! Move it!!\xfffeHey! Watch out!!
こんどの やすみは\xfffeベースボールかんせん だな
わたしは しごと という\xfffeしょうぶを しているのだ！\xf000븁\x0000こいつは なかなか てごわくて\xfffeだからこそ たのしいんだぜ！
うーむ…… ユーの ポケモン\xfffeドレスアップを すると いいかもね
ジムリーダーの アーティさんと\xfffeポケモンしょうぶ したかい？\xf000븁\x0000あのひと つかみどころが ないが\xfffeポケモンのこと だいすき だよね
ひさびさに ポケモンと\xfffeたびを したいなあ……
こんど しゅっちょうで\xfffeカントーちほうに いくんだよ
いろんな くにの ひとびとが\xfffeこの ヒウンに あつまってるんだ
みんな ウォーキングの プロ！
ひとなみの なかでも\xfffeじぶんを みうしなうなよ！
おおどおり いつもどおりの ひとどおり
ぼくは じぶんの めいしに すきな\xfffeポケモンの イラストを いれているよ
いつも ここを あるいているからね\xfffeひとを よけるのは うまいのよ
ああ！ いま あるいている\xfffeひとのかずを カウントしてたのに！！
Excuse me!\xfffeI'm kind of in a rush!
What happened\xfffeto all the texis?
よかぜが やけに みに しみる……\xfffeオレのバイクも こごえてるぜ……
バリバリ だべー！！
Wah!
Excuse me
Crap!
Huh?
Nonono!
Really?
I'm dead!
Hey hey!
OMG
Yo
Doh!
OK?
Change?
¿Qué?
Damn...
Hey!
!!!
Sorry
Wait!
Now?
4649!
Where?
Scrub
Uh oh!
Peanuts
C'mon!
Wait!
Ugh!
Move!
****!