あるく　スピードは　はやいけど\xfffeゆっくり　のんびり　いきるんだ
きょうこそ　はやく　かえって\xfffeいもうとたちと　ポケモンしょうぶ！
こんにちは！\xfffeあいさつは　だいじ　だよな
タイム　イズ　マネー\xfffeじかんは　とりもどせません
あいかわらず　ひとが　おおい……
さぼるときも　ぜんりょく！\xfffeいつだって　ほんき　だよ！
この　まちは\xfffeねむらない　まち……\xf000븁\x0000わたしは　ねむる……\xfffeおはだの　ために
あるくことで　エネルギーが　たまる\xfffeシューズが　あれば　いいのに！
おとくいさま\xfffeまっているだろうなあ……
わたしは　あるく……\xfffeきょうも　あしたも　あさっても
がんばれ！　おれ！！\xfffeがんばれ！　きみ！！
こんどの　やすみは\xfffeベースボールかんせん　だな
わたしは　しごと　という\xfffeしょうぶを　しているのだ！\xf000븁\x0000こいつは　なかなか　てごわくて\xfffeだからこそ　たのしいんだぜ！
うーむ……　ユーの　ポケモン\xfffeドレスアップを　すると　いいかもね
ジムリーダーの　アーティさんと\xfffeポケモンしょうぶ　したかい？\xf000븁\x0000あのひと　つかみどころが　ないが\xfffeポケモンのこと　だいすき　だよね
ひさびさに　ポケモンと\xfffeたびを　したいなあ……
こんど　しゅっちょうで\xfffeカントーちほうに　いくんだよ
いろんな　くにの　ひとびとが\xfffeこの　ヒウンに　あつまってるんだ
みんな　ウォーキングの　プロ！
ひとなみの　なかでも\xfffeじぶんを　みうしなうなよ！
おおどおり　いつもどおりの　ひとどおり
ぼくは　じぶんの　めいしに　すきな\xfffeポケモンの　イラストを　いれているよ
いつも　ここを　あるいているからね\xfffeひとを　よけるのは　うまいのよ
ああ！　いま　あるいている\xfffeひとのかずを　カウントしてたのに！！
おいおい　チビ！\xfffeあぶねーだろうがっ！
オメーも　おおきくなったら\xfffeバイクのりに　ならねえか？
よかぜが　やけに　みに　しみる……\xfffeオレのバイクも　こごえてるぜ……
バリバリ　だべー！！
うおー
そうですか
そうです
あれ？
たいへんだ
ここどこ？
すみません
バイバイ！
じみ　だな
ハヒー
なるほど！
どう？
ひさしぶり
……？
アイタ……
ハイ！
！！
はらへった
１・２！
いまの？
４６４９！
パラリラー
ヒャッホー！
ぶーん
どけどけ！
グログロー
まってー！
ヒュー！
とばせー！
ガハハッ！